本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用　请勿用于商业用途
翻译·时轴：番茄鸡　后期：MIR
ここは王立オルティギア魔法学院
这里是王立奥尔提基亚魔法学院
魔術師と使い魔ひしめく魔法の学び舎
众多魔术师与使魔们的学堂
薇尔梅  使魔
阿尔托·戈尔德菲尔德  二年级
おい見ろよ
喂 快看
うわでけぇ
哇好凶猛
なんだか妙に目立っているような
总感觉被人围观了
そうかい
是吗
いいですか　ヴェルメイさん
薇尔梅小姐 你一定要记住
くれぐれも目立つようなことは
千万不能做出太出格的举动
上級生の使い魔が
高年级学生的使魔
暴れドラゴンだ
是只狂暴龙
ちょっ
喂
じゃあ　地味ぃに
那我就普通地来
ほら　なんの問題もないさね
你看 什么事也没有
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
新学期与妖精之花
上級生諸君　進級おめでとう
恭喜各位同学又升了一年级
君たちはここから本格的に
从今天起各位便正式地
魔術師としての研さんを積んでいくことになる
进入了以魔术师之名不断探究的阶段
もう　あんまり目立たないでくださいよ
真是的 都让你别那么引人注意了
どこの世界にデコピンでドラゴンを吹っ飛ばす人間がいるんですか
这世上哪有人能用手指把龙弹飞的啊
さっきのは完全に不可抗力だったろ
可刚才那事完全是不可抗力啊
それはまあ　そうですけど
话是这么说
ちょっとアルト
慢着阿尔托
ウワサになってるんだからね
都传开了
塞尔菲德  使魔
莉莉娅·库德尔菲特  二年级
変な女連れた下級生が　暴れドラゴンぶっ倒したって
一个带着奇怪女人的低年级生打倒了狂暴龙
アンタが来てからろくなことがないのよ
你来了以后都没一件好事
二回生の皆さん進級おめでとう
恭喜大家升入二年级
今日から使い魔を使った授業が始まります
今天开始上课会用到使魔
使い魔は純粋です
使魔都很纯粹
愛情を持って接すれば
只要饱含爱意
必ずやかけがえのないパートナーになってくれます
就一定能成为你们不可或缺的同伴
よいしょっと
嘿咻
ですが
但是呢
誠意が足りなければ　彼らは容易にそのトゲを
若你们的心不够真诚 它们也会轻易地
牙をあなたたちに向けることになるでしょう
反过来将獠牙对准你们
悪魔の封印は国家機密クラスだ
恶魔的封印是国家机密
数百層にも及ぶ結界と　魔法陣で封印されていて
他们被数以百计的结界以及魔法阵封印着
世に解き放たれることはありえない
绝无可能重现于世
であるから　今の世の中に
所以现在
悪魔の脅威というものはなくなったわけだ
我们才免于遭受恶魔带来的威胁
ここまでで　何か質問はあるかな
以上内容有同学有疑问吗
なんで
为什么
あんなにイチャイチャしてんのよアイツら
那两个人在那里卿卿我我啊
で　なんでこの女がいるんだい
所以为什么这个女人也在
それはこっちのセリフよ
我才想问
いいかげん仲よくしてよ
你们就别吵了
何のための決闘試合だったの
是为了什么才打的决斗赛呀
だからこうして一緒に帰ってやってるんじゃない
所以我才特意跟你们一起放学啊
別に頼んでないんだけどねぇ
倒也没求你吧
おい　そこの二年坊主
喂 二年级的小子
コイツです　兄貴
就是他 大哥
あの女　間違いありません
他带着这个女人 准没错
コイツがウワサの下級生くんか
他就是传得沸沸扬扬的低年级生啊
えっと
那个
竜騎兵団のレクスだ
我是龙骑兵团的雷克斯
舎弟が世話になったらしいじゃねえか
我小弟似乎得到了你们很多关照
竜騎兵団のレクス
龙骑兵团雷克斯
誰
谁啊
誰だい　そいつ
谁啊这人
忘れたとは言わせねえぞ
你们可别想说你们忘了
今朝俺のドラゴンをボコボコにしやがって
今早还把我的龙揍成了那样
竜騎兵団って？
龙骑兵团是？
確か　竜種の使い魔を持ってる人たちの
我记得好像是拥有龙使魔的人的
「同好会」的な
同好会 之类的
なるほどねぇ
原来如此
強力な使い魔と契約して
跟强大的使魔缔结契约
「僕ちんたち　強いよね」ってやってるわけだ
然后玩那套狐假虎威「我们超强的」
何を
你说什么
僕も気をつけよう
看来我也得注意
ずいぶんと威勢のいい姉ちゃんだな
这位姐姐口气倒是不小
兄貴
大哥
どんなカラクリだか知らねえが
我是不知道你用了什么把戏
とても竜種を倒せるふうには見えねえ
反正我看不出你有打倒龙的实力
そりゃお前さんが世界を知らないガキなだけだろう
那只是因为你还是个涉世未深的小鬼罢了吧
怖い
好怕怕
アタシたちにヒドイことするんですかぁ
你们要对我做些很过分的事吗
だまされるか
骗谁呢
アンタがバケモノだってのはバレてんだよー
我早就知道你是个怪物了
そんなひどい
好过分哦
今だ
就是现在
出せ
放我出去
「クリスタル錬成」とは　また高度な術を
能用出「水晶炼成」这么高级的魔术
お前さんその歳にしては本当に優秀だね
以你这个年纪而言真的很优秀
魔法回路は得意なんですよ
魔法回路我挺拿手的
なめたマネしてくれるじゃねえか
能不能别这么小看我
サモン
召唤
二回生にしては上等な魔法だ
二年级会这种魔法确实不错
だが　ケンカを売る相手は選んだほうがいいぜ
当我还是劝你要学会挑对手
五年级 雷克斯·佛沃德
提拉之助  使魔
下級生
低年级的
恐竜？
恐龙？
何よ
什么嘛
アンタ高等部でしょ
你一个高中部的
中等部の下級生相手に大人げないわよ
要对一个初中部的学弟动手 真不要脸
謝るなら今のうちだ
要道歉就趁早吧
なんなら俺はそっちのお姉さんに
再不然 就让旁边这位姐姐
「大人のおわび」ってやつをしてもらってもいいんだぜ
给我来一个「成年人的道歉」也不是不行
性格はどうあれ　身体と顔は十分好みだからよ
性格先不提 身材脸蛋非常对我胃口
まあいい
罢了
イチャイチャしてたら死んじまうぜ
再秀恩爱就让你们下地狱
昨日のキスの分　返してやるさね
昨天那个吻得到的 现在还给你
お前さんがやりな
你来摆平吧
なんだありゃ　金色の魔力
那是什么 金色的魔力
さて
好了
見せてもらおうかね　上級生のおわびってやつを
就让我们看看吧 身为学长应当如何道歉
俺の負けだ
我认输
悪かったな　因縁つけて
不好意思 是我找茬了
兄貴ぃ
大哥
すんません　俺のために
对不起 都怪我
負けは負けだからな
输了就是输了
思ったよりいさぎいいじゃない
你态度还挺好的嘛
ま　これに懲りたら　下級生だからって
吃一堑长一智 别以为人家低年级的
あんまりなめてかからないことね
就好欺负
わかりましたか
明白了吗
騒ぎを起こすとああいう火種をまき散らすんですからね
引起骚动就会散播这样的火种的
いいじゃないか　無事解決できたんだし
有什么不好 反正顺利解决了
それにしても　さっきの魔法は
话又说回来 刚才的魔法
しかし学校ってのは大変だねぇ
不过你们这上学还真是辛苦
あんなに勉強して　アルトは将来どうなりたいんだい
学那么努力 阿尔托将来想成为什么样的人
金持ちになりたいってんなら　アタシが持ってきてあげるよ
要是想变成有钱人 我可以帮你搞来大把钱哦
悪いことはしないでくださいよ
不可以做坏事
そうですね
我想想
将来　ですか
将来啊
すごい魔法使いになりたいんです
我想成为一名厉害的魔法使
すごい魔法使い？
厉害的魔法使？
この国の魔法使いは　ゴールドスクエア
在这个国家 魔法使分为上级魔导师
シルバースクエア　ブロンズスクエア
中级魔导师 初级魔导师
そして　僕ら見習い魔導師の４つに分類されていて
以及我们见习魔导师 共4类
ブロンズの称号を取るのも大変で
要拿到初级的称号就很不容易了
シルバー所有者ともなると　学園でも一握りと言われてます
全校得到了中级认证的人屈指可数
つまりアルトはその上のゴールドスクエアってのを目指してるわけだ
所以阿尔托的目标是在那之上的上级魔导师对吧
それが…もっとすごい魔法使いになりたいっていうか
应该说…我还想成为比这更强的魔法使吧
もっと？
更？
ゴールドスクエアの中でも
在上级魔导师里
王室から特別な称号を賜った魔法使いがいるんです
还有个别得到了王室授予称号的魔法使
魔法界に多大なる貢献をした偉大な魔法使い
他们都是为魔法界做出了极大贡献的人
魔道を極めし者
魔道集大成之人
プラチナスクエアに僕はなりたい
特级魔导师便是我的目标
って　何言ってるんでしょうね僕
我在说什么大话呢
留年しかかってたっていうのに
明明差点都留级了
気に入った
就喜欢这样的
さすがアタシが見込んだご主人様だ
不愧是我认可的主人
安心しな
放心吧
アタシがなんだってかなえてあげる
我会为你实现一切愿望
何してるんですか
你在做什么啊
いや　魔力使っちゃったからさ　補給しとこうと思って
之前消耗了魔力 所以就想补充一点
補給って？
补充是要？
すごい魔法使いに　なりたいんだろう
你不是想成为厉害的魔法使吗
やっぱりこうなるんですね
我就知道会变成这样
おはよー
早上好
どうしたの　アルト
怎么了阿尔托
いや　ちょっと寝不足で
没事 就是有点没睡好
どうせこの女のせいでしょ　わかってるんだから
反正肯定是她的错 我知道的
やあ　これはこれは
哎哟 真巧啊
アルトくんにリリアくんじゃないか
这不是阿尔托和莉莉娅吗
夏洛尔·伊莉德森斯  二年级
马科斯·帕尔斯顿  二年级
ところで　聞いたよアルトくん
话说 我听说了阿尔托
上級生との決闘試合に勝利したんだって
你决斗赛赢下了高年级学生
すっごいじゃないか
这太厉害了
さすがは僕が見込んだライバルだ
不愧是我认定的对手
誰だい　あのアホそうなの
那谁啊 蠢兮兮的
同じクラスのマルクスよ
同班同学马科斯
マルクスくんはすごいんですよ
马科斯可厉害了
「四大伯爵家」って　すごい家柄の子なんです
他来自「四大伯爵家」之一 家世相当了得
ちょうどそろっているな
正好都在这里啊
そこの三人　学院長先生がお呼びだ
你们三位 校长传唤
君たちが今年の成績優秀者か
你们就是今年成绩优异的学生啊
よい面構えじゃ
精气神都不错
君たちを呼んだのは他でもない
叫你们来不为别的
今年度二回生をまとめる代表　それを君たちの中から選びたい
本年度的二年级学生代表将从你们之中选出
やったじゃないか　アルト
真能干啊 阿尔托
願いに一歩近づいたさね
离梦想又近了一步
そうですね
是啊
無論　全員をというわけにはいかん
当然 代表不能是你们所有人
そこでじゃ
于是
君たちには特別試験を受けてもらう
你们需要参加一个特别考试
「妖精の花」を６時の鐘までに取って来いか
在六点钟声响起前取来「妖精之花」啊
魔法薬の精製にも使われる希少素材ね
是精制魔法药也需要用到的稀有素材
問題は妖精の花は森に一輪
问题在于森林内此花只有一朵
つまり　早い者勝ちということさ
换言之 先到先得
なんでアンタまでここにいんのよ
为什么你也在这里啊
当然だろう　次期主席を決定づけるこの勝負
还用问吗 这场比试能够决定下一任主席
僕が参加しないわけにはいかない
又怎么能少了我呢
そもそも学院長はなぜこの僕を呼ばないのか
说到底为何校长不叫我来呢
おそらく坊ちゃまは
恐怕是少爷您
９教科ほど赤点があったのが原因かと
有9门课成绩不合格的缘故
どうでもいいけど　私たちの邪魔だけはしないでよね
无所谓 反正你别来碍我们事就行
こちらのセリフさ　リリアくん
这是我想说的 莉莉娅
僕には最高のパートナーがついているからね
毕竟我有着最棒的伙伴
サモン
召唤
弗朗索瓦  使魔
フランソワ
弗朗索瓦
弗朗索瓦  使魔
フランソワは樹液や花の蜜が大好きなんだ
弗朗索瓦最喜欢树液和花蜜了
この勝負もらったな
这场对决我拿下了
この惑いの森って
我记得这片迷惑森林
植物系のモンスターの住みかだったような
好像是植物系怪物的居住地
哀れね
真可怜
食べられるぅ
要被吃掉了
私は坊ちゃまを救出いたしますので
我先把少爷救下来
お気になさらず先へ
各位先请
アンタも大変ね
你也不容易啊
あれが妖精の花
那就是妖精之花
思ったより簡単に見つかったわね
找到它倒是比想的要简单
けど
但是
あれってケルベロスだよね
那是地狱三头犬吧
あんなものどうやって突破したら
要怎么跨越这条防线啊
勘違いしないでよね
你可别误会
別に私たち　仲間ってわけじゃないんだから
我们这回也不是同伴
それは？
那是？
とっておきの透明薬よ
我压箱底的透明药
すごい
好厉害
透明化なんて　卒業生でも作れる人少ないのに
能做出透明药的毕业生都没几个
どう　見直した
怎么样 刮目相看了吧
でもなんでそんな高度な魔法薬を？
不过为什么要做这么高端的魔法药？
そりゃあ　アンタの部屋に忍び込むため…じゃなかった
那当然是为了偷偷潜入你的房间…啊不对
こんなこともあろうかと　事前に準備してたのよー
我预料到了这种情况 就提前准备啦
でも　ケルベロスは嗅覚も優れてるんじゃ
但地狱三头犬的嗅觉应该很灵敏吧
見なさいよ
你好好看看
あのバカ犬　鼻水たらしてるでしょ
那只笨狗 鼻涕都流出来了
風邪かなんかで鼻が利かなくなってるのよ
估计是感冒什么的吧 鼻子不灵了
見てなさい
看着吧
ほらアルト
如何阿尔托
どんなもんよ
厉害吧
えっと　それだと丸わかりだけど
这 隐身了也跟没隐似的
わかってるわよ　脱げばいいんでしょこんなもん
我知道啦 脱了就行了吧
忘れてたわ
忘了
何見てるのよ
看什么看
ごめん
对不起
って　ちょっと待って
啊 等等
これってつまり　アルトの前で裸になるってことじゃ
这不就意味着我要在阿尔托面前脱光光吗
見なくていいのかい
真的不看吗
見ませんよ
不看
大丈夫よ　魔法薬の調合は完璧だし
没事的 魔法药的调配很精确
透明なんだから　裸ってわけじゃないわ
反正是透明的 也不算全裸
脱げばいいんでしょ　もう
脱就脱 烦死了
どうよ
现在如何
これで文句ないでしょ
这样就挑不出毛病了吧
リリア　リボンが…
莉莉娅 你的缎带…
わかってるって言ってんでしょ
用不着你告诉我
これ　お　思ったより恥ずかしい
这 比 比我想的要羞耻得多
見えてないのはわかってるけど
虽然知道他看不见我
ううん　気にしない
不 别想了
私が…代表になるんだから
我一定…要当上学生代表
大丈夫かな
她没问题吧
見えたらおもしろいんだけどね
我倒是觉得看见了反而更有趣
それよりも　あのまま行かせていいのかい
不过 就让她这么去了真的好吗
お前さん負けちまうよ
你会输的哦
そうだった　僕もなんとかしなくちゃ
对啊 我也得想办法
そういえばヴェルメイさん　昨日のあの力って
那什么 薇尔梅小姐 昨天我用的那个力量
あれはもともと　お前さんに借りてた魔力だよ
那本来就是我从你那借来的魔力
増幅して返しただけさ
只是把它增幅后再还给你而已
増幅？
增幅？
熟成みたいなもんさね
类似于发酵了吧
お前さんの魔力は質がいい
你的魔力质量很高
もう一度できないですか
可以再来一次吗
そんなことしなくても　あの犬っころ程度
没必要啊 就这么个小狗
アタシならちょちょいのちょいってもんだけど
我三下五除二就能搞定
ホントですか
真的吗
もちろん　ご主人様の優秀な魔力がもちっとあればだけど
当然 还需要主人稍微微给我点魔力
ちょちょ　ヴェルメイさん
别别 薇尔梅小姐
わかってるだろ
你应该懂吧
足りないなら
不够的话
ここですればいいさね
在这里就行了
バレた
被发现了
しまった　風邪をひいてるのは二頭だけ
糟了 只有两颗头感冒了
ヤバ
完了
あのバカ
那个蠢货
あれじゃ自分が襲われちゃう
这样他自己会成为攻击目标的
リリア　今のうちに
莉莉娅 趁现在快跑
もう
真是的
させるか
休想
ヴェルメイさん
薇尔梅小姐
悪いねぇ
抱歉啦
ちょいと　眠っててもらうよ
得麻烦你们睡一会了
どっと疲れが…
好疲惫…
アタシに吸われてあんだけ打てりゃ上等さ
被我吸了后还有这种水平很不错了
よく頑張ったよ
值得表扬
リリア？
莉莉娅？
あげる
给你了
私の負けよ
我输了
これはアンタが持って帰るべきだわ
这个应该由你拿着
リリア　その　えっと
莉莉娅 那个 就是
薬　切れてる
药效 过了
なに見てんのよー
你看什么看啊
ごめん
对不起
あら　これは
咦 这是
いいんでしょうか　私が代表で
我真的可以成为代表吗
当然じゃないか
有何不可
正真正銘　最後に妖精の花を持っていたのは君なんだから
因为最终拿着妖精之花的不是别人 正是你啊
漁夫の利も立派な戦術さ
渔翁之利也是种战术啊
ま　いいんじゃない
行吧 也没什么不好
私も一人じゃ取れなかったし
我也不是靠一己之力拿到花的
僕もリリアに先越されちゃってるしね
我也被莉莉娅抢先了一步
今回は完敗だけどね　今に見てなさいよ
这次是我完败了 今后走着瞧
絶対ぎゃふんと言わせてやるんだから
一定让你输得心服口服
今度は僕も置いていかれないよう　頑張るよ
下次我也会努力不被你甩在后面的
せいぜい励みなさい
那你就好好加油吧
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal, can I stay close?
With the children, we link our arms
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past